[Personalización de Ofertas] Como gerente de productos, quiero analizar el perfil financiero y el comportamiento del cliente (transacciones, inversiones, etc.), para poder ofrecer productos y servicios personalizados y relevantes, aumentando la tasa de conversión y fidelización.
[Optimización de Canales de Atención] Como director de atención al cliente, quiero monitorizar el uso de los diferentes canales de atención (app, banca por internet, teléfono, sucursal), para poder identificar los preferidos por los clientes, optimizar la experiencia en cada canal y dirigir las inversiones de forma eficiente.
[Prevención de la Fuga de Clientes] Como analista de riesgos, quiero identificar señales de insatisfacción o intención de abandonar el banco (disminución de transacciones, reclamaciones, etc.), para poder activar acciones proactivas de retención, como ofertas personalizadas o contacto por parte del equipo de relaciones.
[Análisis de Crédito Inteligente] Como gestor de crédito, quiero utilizar modelos de aprendizaje automático para analizar el historial financiero y el comportamiento del cliente, para poder tomar decisiones de crédito más rápidas, precisas y personalizadas, reduciendo el riesgo de impago.
[Monitoreo de Fraudes] Como especialista en seguridad, quiero analizar patrones de transacciones e identificar anomalías en tiempo real, para poder detectar y prevenir fraudes, protegiendo el patrimonio del cliente y la reputación del banco.
[Mejora de la Experiencia del Cliente] Como gerente de experiencia del cliente, quiero recopilar y analizar los comentarios de los clientes en diferentes puntos de contacto (encuestas, redes sociales, etc.), para poder identificar puntos de mejora en el recorrido del cliente e implementar soluciones que aumenten la satisfacción y el compromiso.