[Prontuário] Como profissional de saúde, quero acessar o prontuário eletrônico do paciente de forma rápida para agilizar o atendimento.
[Prescrição] Como médico, quero prescrever medicamentos eletronicamente para facilitar a vida do paciente.
[Telemedicina] Como médico, quero realizar consultas online para atender pacientes remotamente.
[Integração] Como gestor de saúde, quero integrar sistemas de informação para otimizar processos.
[Dados] Como pesquisador, quero acessar dados de saúde anonimizados para estudos epidemiológicos. 